Bienvenidos a este facilísimo de la historia principal del módulo número 9.
So, let's check out. First one: Let go.
Let go, let go es dejar ir, soltar. For example, sometimes love means to let go
Sometimes love means knowing when to let go.
A veces (sometimes) el amor significa saber cuando soltar, cuando dejar ir.
Díganme en los comentarios qué piensan ustedes de esto, ¿a qué cree que se
refiere? y si para ustedes eso es verdad.
#2 (Second) Face challenges = Enfrentar desafíos.
David, like the prodigal son, is facing challenges.
David, como el hijo pródigo, está enfrentando (facing) problemas (challenges)
Resentful, resentful es resentido, resentido.
The older brother felt the most neglected, so he was more resentful than the younger.
I just wish I could do more for him
Yo tan solo desería poder hacer más por él.
Have that in mind = Tengo presente
Normalmente la decimos cuando no sabemos
qué hacer más por alguna persona para
ayudarla, pero nos encantaría poder
ayudar, más de lo que estamos haciendo.
But rather = Pero si no
"It’s not about abandoning him, but rather about letting him discover his strength."
Which = Cuál
"Do you know which story I'm refering to?" "Do you know which story that is?"
Slowly = lentamente / Valeria said slowly
I don't like it, Valeria said slowly,
Hesitantly. Hesitant = Cuando alguien está así como que dudando, vacilando.
Hesitantly = Vacilantemente, hacer algo con duda.
Ejemplo: But pastor, she began hesitantly,
That was everything, eso fue todo, te veo en la siguiente lección,
estás haciendo un excelente progreso, sigue adelante.